---
editLink: false
---

[Документация API](../index.md) / [@pinia/testing](../modules/pinia_testing.md) / TestingOptions

# Интерфейс: TestingOptions

[@pinia/testing](../modules/pinia_testing.md).TestingOptions

## Свойства

### createSpy

• `Опционально` **createSpy**: (`fn?`: (...`args`: `any`[]) => `any`) => (...`args`: `any`[]) => `any`

#### Объявление типа

▸ (`fn?`): (...`args`: `any`[]) => `any`

Функция используется для создания шпиона для действий и `$patch()`. Предварительно сконфигурированная с помощью `jest.fn` в проектах Jest или `vi.fn` в проектах Vitest, если установлено значение `globals: true`.

##### Parameters

| Название | Тип                           |
| :------- | :---------------------------- |
| `fn?`    | (...`args`: `any`[]) => `any` |

##### Возвращает

`fn`

▸ (`...args`): `any`

##### Параметры

| Название  | Тип     |
| :-------- | :------ |
| `...args` | `any`[] |

##### Возвращает

`any`

___

### fakeApp

• `Опционально` **fakeApp**: `boolean`

Создает пустое приложение App и вызывает `app.use(pinia)` с созданной для тестирования pinia. Это позволяет использовать подключаемые модули при сохранении модульного тестирования, так как плагины **будут ожидать установки pinia для выполнения**. По умолчанию имеет значение false.

___

### initialState

• `Optional` **initialState**: [`StateTree`](../modules/pinia.md#statetree)

Позволяет определить частичное начальное состояние всех ваших хранилищ. Это состояние применяется после создания хранилища, что позволяет задать только несколько свойств, необходимых для тестирования.

___

### plugins

• `Опционально` **plugins**: [`PiniaPlugin`](pinia.PiniaPlugin.md)[]

Плагины, которые должны быть установлены перед тестируемым плагином. Добавьте все плагины, используемые в
в вашем приложении, которые будут использоваться при тестировании.

___

### stubActions

• `Опционально` **stubActions**: `boolean`

Если установлено значение false, то действия только прослушиваются, но все равно будут выполняться. Когда установлено значение true, действия будут заменены на шпионов, в результате чего их код не будет выполняться. По умолчанию имеет значение true. ПРИМЕЧАНИЕ: при выполнении функции `createSpy()`, она **только** сделает аргумент `fn` `undefined`. Вы все равно должны обрабатывать это в `createSpy()`.

___

### stubPatch

• `Опционально` **stubPatch**: `boolean`

Если установлено значение true, вызовы `$patch()` не будут изменять состояние. По умолчанию имеет значение false. ПРИМЕЧАНИЕ: при предоставлении функции `createSpy()` она **только** сделает аргумент `fn` аргумент `undefined`. Вы все равно должны обработать его в `createSpy()`.

___

### stubReset

• `Опционально` **stubReset**: `boolean`

Если установлено значение true, вызовы `$reset()` не будут изменять состояние. По умолчанию имеет значение false.
